Gizlilik Politikası
Mali Talk adlı mobil uygulamanın kullanıcılarının (“Kullanıcı”) bilgilerinin korunmasına ve gizliliğine önem veriyoruz.
Bu Gizlilik Politikası (“Politika”) mobil uygulama aracılığıyla topladığı bilgileri nasıl kullandığı, kullanıcıların sorumlulukları ve uygulamanın gizli bilgilerin korunmasına ilişkin kuralları hakkında kullanıcıları bilgilendirmeyi amaçlamaktadır.

1.TOPLADIĞIMIZ BİLGİLER
Mali Talk adlı mobil uygulama hiç bir kişisel verinizi toplamaz, depolamaz ve üçüncü taraflarla paylaşmaz.

2.SORUMLULUK
Mali Talk adlı uygulamanın kullanımı sırasında oluşabilecek herhangi bir hata, kesinti, gecikme, virüs, hat ve/veya sistem arızası sonucunda ortaya çıkabilecek doğrudan veya dolaylı zarar ve masraflardan bahsi geçen uygulamanın sahip/sahipleri sorumlu değildir.
